Eu acredito que a pessoa A não deveria ter decidido que a pessoa B trapaceou baseada apenas em uma suspeita, o que apenas fez com que a avaliação não pudese terminar de forma clara. Também acredito que a pessoa B deveria verbalizar com mais tranquilidade, e reiniciar sua linha de raciocínio ao longo da explicação do exercicio para mostrar que havia coerência entre seu código e sua visão. No caso da pessoa B ter trapaceado, ela deveria ter a coragem de admitir seu erro naquele momento para que ele não se repita novamente.
